* = តន្ត្រី ឬចម្រៀង
ចម្អិនដោយក្តីស្រលាញ់ដោយ "Bake Master"
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
Kevin Flynn: ក្រឡាចត្រង្គ។
ព្រំដែនឌីជីថល។
ខ្ញុំបានព្យាយាមរូបភាពជាក្រុមនៃព័ត៌មាន
ដូចដែលពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរតាមរយៈកុំព្យូទ័រ។
តើពួកគេមើលទៅដូចអ្វី?
កប៉ាល់ ម៉ូតូ?
តើសៀគ្វីដូចជាផ្លូវហាយវេទេ?
ខ្ញុំបន្តសុបិនអំពីពិភពលោកមួយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
ហើយបន្ទាប់មក ថ្ងៃមួយ។
សំ៖ ឯងចូលហើយ
ខេវិន៖ ហា ហា ហា ត្រឹមត្រូវហើយ បុរស។
ខ្ញុំបានចូល។
Kevin: ហើយពិភពលោកគឺស្រស់ស្អាតជាង
អ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់សុបិន។
ហើយ​ក៏​គ្រោះថ្នាក់​ជាង
​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ស្រមៃ​ទៅ​ទៀត។
ចូលគេងឥឡូវនេះមក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានជួបអ្នកចម្បាំងដ៏ក្លាហានម្នាក់។
- ត្រុន។
- បា, បា, ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Kevin: TRON!
សំ៖ គាត់តស៊ូដើម្បីអ្នកប្រើប្រាស់។
Kevin: គាត់ប្រាកដ។
អូបុរស គាត់បានបង្ហាញខ្ញុំនូវអ្វីដែលគ្មាន
នរណាម្នាក់ធ្លាប់នឹកស្មានដល់។
នៅទីនេះយ៉ាងហោចណាស់។ ការប្រយុទ្ធឌីសបានប្រយុទ្ធ
នៅក្នុងសង្វៀនដ៏អស្ចារ្យ។
រង្វង់ដែលជិះលើខ្សែបូនៃពន្លឺ។
- រ៉ាឌីកាល់ហើយរួមគ្នា
- សំ៖ អ្នកបានសាងសង់ក្រឡាចត្រង្គ។
Kevin: យើងបានសាងសង់ក្រឡាចត្រង្គថ្មីមួយ។
ជាមួយកម្មវិធី និងអ្នកប្រើប្រាស់។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមិនអាចនៅទីនោះគ្រប់ពេលនោះទេ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​កម្មវិធី​មួយ​តាម​រូបភាព​របស់​ខ្ញុំ។
នោះអាចគិតដូចអ្នក និងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានហៅគាត់ថា
CLU ។
Codified Likeness Utility ។
Kevin: ត្រូវហើយ
ហើយ CLU, Tron និង I យើងបានបង្កើត
ប្រព័ន្ធដែលព័ត៌មានទាំងអស់មិនគិតថ្លៃ។
និងក្តីសង្ឃឹម, ស្រស់ស្អាត។
ហើយបន្ទាប់មកមួយថ្ងៃ។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
អ្វីមួយ ... មិនធម្មតា។
អព្ភូតហេតុមួយ។
តើវាជាអ្វី?
នោះនឹងត្រូវរង់ចាំរហូតដល់ពេលក្រោយ។
ម៉េចខ្ញុំទៅធ្វើការ។
ខ្ញុំចង់ទៅជាមួយអ្នក ប៉ា។
បាទ។
ថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹង។
ខ្ញុំសន្យា។
ទៅក្រឡាចត្រង្គ?
រាត្រីសួស្តី Sam ។
មិនអីទេ ស្អែក អ្នកនិងខ្ញុំប៉ះអាខេត តើនិយាយអ្វី ?
អ្នកអាចមានការបង្ក្រាបនៅ ពិន្ទុខ្ពស់ របស់មនុស្សចាស់ ។
ហ្គេមដំបូងសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើយើងអាចលេងទ្វេដងបានទេ?
Sam : នៅក្រុមតែមួយ?
យើងតែងតែនៅក្នុងក្រុមតែមួយ។
រាត្រីសួស្តី រឿងនាំមុខរបស់យើង។
នាយកប្រតិបត្តិ ENCOM និងរូបតំណាងហ្គេមវីដេអូ
លោក Kevin Flynn ។
បានបាត់។
គាត់ត្រូវបានគេស្គាល់ថាល្អបំផុតសម្រាប់ការរចនា Tron
និង Space Paranoids។
ហ្គេមវីដេអូដែលលក់ដាច់បំផុតពីរក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
Flynn បានកាន់កាប់ ENCOM ក្នុងឆ្នាំ 1982។
ហើយក្រុមហ៊ុនបានឡើងដល់
កំពូលនៃឧស្សាហកម្មបច្ចេកវិទ្យា។
ប៉ុន្តែអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅឆ្នាំ ១៩៨៥។
ជាមួយនឹងការស្លាប់មិនទាន់ពេលវេលារបស់ប្រពន្ធរបស់ Flynn
ម្តាយរបស់កូនប្រុសពៅរបស់គាត់ Sam ។
ថ្មីៗនេះ សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល ENCOM មាន
បញ្ហាដោយសាររបាយការណ៍អំពីកំហុសឆ្គងរបស់ Flynn
សូម្បីតែអាកប្បកិរិយាឈ្លក់វង្វេង។
ជាមួយ Flynn បានបាត់ខ្លួន ក្រុមហ៊ុន
ឥឡូវនេះស្ថិតនៅក្នុងភាពវឹកវរ។
រសៀលនេះក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ ENCOM បានផ្លាស់ប្តូរដើម្បី
ដណ្តើមការគ្រប់គ្រងពីដៃគូរបស់ Flynn គឺ Alan Bradley ។
សន្យាថានឹងប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យទទួលបាន
ប្រាក់ចំណេញ។
ស្មោះត្រង់ដល់ទីបញ្ចប់ Bradley រក្សា
ជំនឿរបស់គាត់ថា Flynn មិនបាត់ខ្លួនទេ។
ហើយ​ជំនួស​មក​វិញ​ការ​ស្វែង​រក​ការ​សម្រង់​សុបិន​របស់​គាត់៖
"ព្រំដែនឌីជីថលដើម្បីកែប្រែ
ស្ថានភាពមនុស្ស"
មានពិភពលោកថ្មីមួយ។
នៅក្នុងនោះគឺជាអនាគតរបស់យើង។
ក្នុង​នោះ
គឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
សូម្បីតែអ្នកគាំទ្រដ៏ខ្នះខ្នែងបំផុតរបស់ Flynn
ឥឡូវនេះកំពុងទទួលស្គាល់ការពិតដ៏លំបាកមួយ។
Kevin Flynn ប្រហែលជារត់ទៅឆ្ងាយ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកស្មោះស្ម័គ្ររបស់ Flynn សង្ឃឹម
សម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញរបស់គាត់ដែលជិតមកដល់។
ប្រហែលគ្មាននរណា....
គាត់កំពុងមក។
គាត់បានសន្យា។
ម្តាយរបស់ Kevin: Sam អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
លែងខ្ញុំទៅ។
ម្នាក់ឯង។
អ្វីដែលនឹងក្លាយជាកេរដំណែលរបស់ Flynn
និងអនាគតរបស់ ENCOM។
ទំនងជានឹងពឹងផ្អែកលើអ្វីដែលក្លាយជា
ក្មេងប្រុសតូចកំព្រានេះ។
-សាម!
ម្តាយរបស់ Kevin: SAM ត្រលប់មកវិញ។
នោះហើយជាទ្វារធំ។
សូមស្វាគមន៍អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមដោះស្រាយ។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរំលងការរីករាយ
ហើយប្រគល់របស់របរទៅប្រធានរបស់យើង។
លោក Richard Mackey
សូមអរព្រះគុណ។
សូមអរគុណ, Claire ។
យប់នេះខ្ញុំមានសេចក្តីសោមនស្សរីករាយក្នុងការប្រកាសថា
ឆ្នាំសារពើពន្ធចុងក្រោយរបស់ ENCOM
គឺជាផលចំណេញច្រើនបំផុតរបស់យើងដែលមិនធ្លាប់មាន។
បាទ។
ហើយនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ កំណែទី 12 នៃ
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការស្មាតហ្វូនរបស់យើងនឹងឡើងដល់ធ្នើ។
ជុំវិញពិភពលោក។
Richard៖ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​មិន​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ
ដែលយើងត្រូវសាទរ។ ប្រធាន
ក្រុមរចនាកម្មវិធីរបស់យើង។
បុរសម្នាក់ដែលជាឪពុកជាម្ចាស់ uh
ប្រវត្តិសាស្រ្តគួរឱ្យកត់សម្គាល់ជាមួយ ENCOM,
បានជួយបង្កើតក្រុមហ៊ុននេះ តើវាជាអ្វីសព្វថ្ងៃនេះ។
លោក Edward Dillinger ។
ធ្វើបានល្អ។
យើង​នឹង​ធ្វើ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដំបូង​របស់​យើង​នៅ​លើ
​សន្ទស្សន៍ Nikkei របស់​ទីក្រុង​តូក្យូ។
ឥឡូវនេះភាគហ៊ុនរបស់ ENCOM នឹងជួញដូរជុំវិញពិភពលោក។
24/7
ហ៎? អូបាទ។
សុំទោស!
បាទ Allan
ដោយ​យើង​គិត​តម្លៃ​សិស្ស​សាលា។
តើការកែលម្អបែបណាដែលត្រូវបានធ្វើឡើង
នៅ Flynn
ខ្ញុំមានន័យថា អេនខម OS ដប់ពីរ?
ឆ្នាំនេះយើងដាក់ដប់ពីរនៅលើប្រអប់។
Edward: OS 12 គឺជាប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់មាន។
គំនិតនៃការចែករំលែកកម្មវិធីរបស់យើង ឬ
ផ្តល់ឱ្យវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
បាត់ខ្លួនជាមួយ Kevin Flynn ។
យើងដឹងថាអ្នកនៅទីនេះ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ងាយ​ស្រួល។
សូមអញ្ជើញមក។
បង្កក!
មិនអីទេ ប្រសិនបើមិនមានសំណួរទៀតទេ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួប
អ្នកផលិតភាពយន្តបន្ទាប់របស់យើង។
ENCOM OS ដប់ពីរ។
អីយ៉ា!
គ្រាន់តែមួយចំនួន ... កំហុស។
ទ្រាំជាមួយយើងមួយវិនាទី។
ឈប់! ឈប់ ឈប់។
ឈប់ ឈប់ ឈប់ទៅ។
សម្រាប់មួយវិនាទី។
Nikkei នឹងបើកក្នុងរយៈពេលសាមសិបវិនាទី។
មានអ្នកណាដឹងថា
ឯកសារមេនៅឯណា?
ខ្ញុំធ្វើ។
វា​នៅ​លើ​បណ្ដាញ។
នេះឆ្កួតហើយ ត្រូវតែបញ្ឈប់វាទៅ។
យើងត្រូវតែបន្លឺកណ្ដឹងបើកនោះ។
តើ​វា​កើត​ឡើង​ដោយ​របៀប​ណា
យើង​ត្រូវ​បញ្ឈប់​វា​ឥឡូវ​នេះ។
អត់ទេ តោះបិទវាចុះ។
- បិទវាឥឡូវនេះ!
- សម្រាក។
សម្រាក វាស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
សម្រាក?
ប្រព័ន្ធប្រតិបត្តិការ ដ៏មានតម្លៃ និងសុវត្ថិភាពបំផុតរបស់យើង
គឺនៅទីនោះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើខ្ញុំត្រូវពន្យល់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ និយាយថាវាជាផ្នែកទាំងអស់នៃផែនការ។
អីយ៉ា អំណោយតិចតួច
ពី ENCOM ។
ជាក់ស្តែង បច្ចេកវិទ្យា ENCOM កំពុង
មាន...
- ការលំបាកបច្ចេកទេស។
- ទេ។
ហេ ប៉ា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឆ្មាំ៖ តើអ្នកនឹងរត់ទៅណាឥឡូវនេះ?
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ។
គ្មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកទេ ការលួចគឺខុស។
មិន​អាច​លួច​អ្វី​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន
​រចនា​ឡើង​ដោយ​សេរី​ទេ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
កុំ​បែក​ញើស​អី ចៅហ្វាយ​ឯង
​មិន​អី​ទេ។
- នរកគាត់។
- សំ៖ ចៅហ្វាយរបស់អ្នកធ្វើការឱ្យ CEO ។
នាយកប្រតិបត្តិធ្វើការឱ្យម្ចាស់ភាគហ៊ុន។
ឥឡូវ​ដឹង​ទេ​ថា​នរណា
​ជា​ម្ចាស់​ភាគហ៊ុន​ធំ​ជាង​គេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេកូនខ្លះ។
អ្នកគឺលោក Flynn ។
ហេតុអ្វី?
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនរបស់ឪពុកអ្នក។
មិនមានទៀតទេ។
អីយ៉ា... ហេ ហេ កូន។
ទេ NOOOOOOO!
ហូ ហូ ហូ ហូ ។
បាទ!
ហាហា ហាហា ហាហា។
អូ... ហេតុអ្វី។
ហេ គាត់នៅទីនោះ ទទួលគាត់។
ហេ!
មិនមានការជិះដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
អីយ៉ា!
គ្មានតាក់ស៊ីឥតគិតថ្លៃទេ អ្នកបង់ប្រាក់។
សង្កត់វានៅទីនោះ បង្កក!
មិនអីទេ ប្រុសៗ អ្នកបានទទួលខ្ញុំហើយ។
ហេ។
សូមរីករាយជាមួយ Marv អ្នកទទួលបានវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំ Allen?
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេ។
សុខសប្បាយជាទេ Sam?
អូ អ្នកដឹងទេ នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះរឿងឪពុកដែលពពោះជំនួស។
ប៉ុន្តែមកលើ Allen ។
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​ទាំង​អស់។
អូ ច្បាស់ហើយ។
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកចង់
ជួយខ្ញុំក្នុងកិច្ចការផ្ទះទេ?
ដូច​សម័យ​បុរាណ​ត្រូវ​ចាប់​។
អ្នកទទួលបានទិដ្ឋភាពដ៏ស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
ឮថា​អ្នក​បាន​បើក​អ័ក្ស​បី​ពីលើ
​ដំបូល​កាលពី​ប៉ុន្មាន​ម៉ោង​មុន​ទេ?
ការចុះចតដ៏លំបាក ហ្អ៎?
ហ៊ឺ អាចអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
ខ្ញុំក៏គិតថា សាររបស់អ្នកទៅកាន់
ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលគឺឆ្លាតណាស់។
អូ អ្នកចូលចិត្តវា?
នោះគឺជាគំនិតរបស់ Marv ។
Allan យើងពិតជានឹងធ្វើបែបនេះម្តងទៀតមែនទេ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហាក់​ដូច​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ក្នុង​ការ​បើក
​ក្រុមហ៊ុន Fortune 500?
ទេ
ប៉ុន្តែតាមពិតទៅ ក្រុមហ៊ុន
សប្បាយចិត្តណាស់ជាមួយនឹងកន្លែងដែលអ្នកនៅ។
សូមមើលវិធីនោះ ពួកគេអាចបន្តធ្វើអ្វី
ដែលពួកគេចង់បាន។
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មានថា អ្វីដែលខ្ញុំចង់ដឹងគឺ
សប្បុរសធម៌ឆ្កួតៗ
ការលេងសើចប្រចាំឆ្នាំលើក្រុមហ៊ុន។
ប្រាកដណាស់មានវិធីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍មួយនៃការ
មិនចាប់អារម្មណ៍ Sam ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ, Alan?
ខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់កាលពីយប់មិញ។
អូបុរស នៅតែកក្រើកអ្នកតាមដាន ហេ?
ល្អសម្រាប់អ្នក។
បាទ ប៉ារបស់អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា ខ្ញុំ
ត្រូវតែដេកជាមួយវា ខ្ញុំនៅតែធ្វើ។
ទំព័រ​បាន​មក​ពី​ការិយាល័យ​ប៉ា​របស់​អ្នក​នៅ​កន្លែង​លេង​ហ្គេម។
ដូច្នេះ។
ដូច្នេះ លេខ​នោះ​ត្រូវ​បាន​ផ្តាច់​ចេញ
​អស់​រយៈ​ពេល​ម្ភៃ​ឆ្នាំ។
Sam ពីរយប់មុនពេលបាត់ខ្លួន
គាត់មកផ្ទះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​បំបែក​វា​ហើយ គាត់​បាន​បន្ត​និយាយ។
គាត់កំពុងនិយាយអំពីក្បួនដោះស្រាយហ្សែន
ទូរគមនាគមន៍ Quantum ។ គាត់បាននិយាយថាគាត់
ហៀបនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
អូ វិទ្យាសាស្រ្ត ឱសថ សាសនា។
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីវាទេ Sam ។
គាត់នឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អាល់ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
នៅតែជឿនោះ។
គាត់បានស្លាប់ហើយ ឬញាក់សាច់នៅកូស្តារីកា។
ប្រហែលជាទាំងពីរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំធុំក្លិនដូចគុក។
ចាំ​ជួបគ្នា​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី
​ឆ្នាំ​ទៀត​ទេ​? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
នៅទីនេះ។
ទាំងនេះគឺជាគន្លឹះសម្រាប់ arcade ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅទីនោះនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ជា​អ្នក​។
អាឡាន អ្នកសម្តែងដូចជាខ្ញុំនឹង
រកគាត់អង្គុយធ្វើការ។
គ្រាន់តែ "ហេ ក្មេង វង្វេងផ្លូវ" ។
នោះនឹងមិនមែនជាអ្វីមួយទេ។
អ្វី?
(ដំណើររឿង "ផ្លូវបំបែក" របស់ដំណើរ)
* នៅទីនេះយើងឈរ *
*ពិភពលោកបែកគ្នា បេះដូងបែកជាពីរ ពីរ ពីរ*
*យប់ដែលគេងមិនលក់*
*បាត់បង់ដី
ខ្ញុំកំពុងទៅរកអ្នក*
* អ្នក, អ្នក.*
*មានអារម្មណ៍ថាបាត់ទៅហើយ*
*អាចផ្លាស់ប្តូរចិត្តបាន*
*បើយើងមិនអាចទៅរួច*
*ដើម្បីរស់រានមានជំនោរ
ស្នេហាបែកគ្នា*
*ថ្ងៃណាមួយស្នេហានឹងរកអ្នកឃើញ*
* បំបែកខ្សែសង្វាក់ដែលចងអ្នក។*
*យប់មួយនឹងរំលឹកអ្នក*
* របៀបដែលយើងបានប៉ះ
ហើយបានទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់យើង *
*ប្រសិនបើគាត់ធ្វើបាបអ្នក*
កូនកាំភ្លើង។
ហ៊ឺ
សំ៖ ឃើញ​ឯង​មាន​ខ្នង​ផ្ទះ។
នេះមិនកើតឡើងទេ។
អូបុរស រឿងនេះកំពុងកើតឡើង។
កម្មវិធីនេះមិនមានថាសទេ។
វង្វេងមួយទៀត។
ចាំខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវិធីទេ។
គាត់ពិតជាបានធ្វើវា។
ខ្ញុំនៅលើក្រឡាចត្រង្គ។
តើឈ្មោះ Kevin Flynn មានន័យ
យ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ស្ងប់ស្ងាត់ប្រសិនបើអ្នកចង់រស់នៅ។
កម្មវិធីសូត្រធម៌យ៉ាងឆ្កួតៗ៖ ហ្គេម ហ្គេម
ហ្គេម។ មិនមែនហ្គេមទេ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
កែតម្រូវ។
- ហ្គេម។
-ទេ!
- សូម។
- កែតម្រូវ។
មើលខ្ញុំដឹងថាអ្នកប្រហែលជាទទួលបានច្រើន
ប៉ុន្តែមានកំហុសដ៏ធំមួយ។
ហ្គេម។
សុំ អត់ អត់ ទេ
ហេ!
លុបខ្ញុំ!
ហាសហា!
ទេ!
តើមាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអាក្រក់។
ហេហេ!
នោះមានខ្សែរ៉ូត។
គាត់គឺខុសគ្នា។
នេះ​មិន​អាច​ល្អ​ទេ។
យកចិត្តទុកដាក់, កម្មវិធី។ អ្នកនឹងទទួលបាន
ឌីសអត្តសញ្ញាណ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ ឬរៀន នឹង
ត្រូវបានបោះពុម្ពនៅលើឌីសនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ឌីសរបស់អ្នក
ឬបរាជ័យក្នុងការធ្វើតាមពាក្យបញ្ជា។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង
​ការ​ដោះស្រាយ​ភ្លាមៗ។
ជិតរួចរាល់ហើយ។ ឌីសបានដំណើរការ និងធ្វើសមកាលកម្ម។
បន្តទៅហ្គេម។
ហ្គេម?
តើអ្នកទៅណា?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
រស់រានមានជីវិត។
* ការផ្ទុះតន្ត្រីបច្ចេកវិទ្យា *
អ្នកប្រយុទ្ធ, រៀបចំសម្រាប់សង្គ្រាមឌីស។
វេទិកាប្រាំបី។
ខ្ញុំមានកំណែចម្លែកមួយរបស់អ្នកនៅលើធ្នើរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកប្រយុទ្ធទី 3 និងទី 11 ។
សង្គ្រាមឌីស។
គាត់ច្បាស់ជាមិនបានធ្វើដូច្នេះទេ។
ខូច។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគឺជា។
អ្នកប្រយុទ្ធទី ១១, សេចក្តីសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំបានឈ្នះ!
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
អ្នកប្រយុទ្ធទី ៣ ជុំទី ១ ជ័យជំនះ។
មិនមានសកម្មភាពមិនធម្មតានៅលើក្រឡាចត្រង្គទេ។
ការ​បោសសម្អាត​សន្តិសុខ និង​ការ​ល្បាត
​ត្រូវ​បាន​ពង្រឹង​បន្ថែម​ទៀត។
សិទ្ធិស្មើគ្នា តាមកាលវិភាគ។
ការផ្តួចផ្តើមរបស់អ្នកគួរដំណើរការពេញលេញ
ក្នុងរយៈពេលដប់ពីរវដ្ត។
ប្រហែលជាប្រសិនបើអ្នកបញ្ចូលខ្ញុំ
នៅក្នុងបេសកកម្មនេះ ខ្ញុំអាច
បម្រើបានច្រើនជាងនេះ។
កុំព្យូទ័រ៖ យុទ្ធជន ៣ និង ៧.
សង្គ្រាមឌីស។
កុំព្យូទ័រ៖ ចាប់ផ្តើម
បាទ។
ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះហើយ។
អ្នកប្រយុទ្ធទី ៣ ជ័យជំនះ។
សមរភូមិ ៣, បំពាន។
អ្នកប្រយុទ្ធទី ៦, សេចក្តីសម្រេច។
តើកម្មវិធីនោះជាអ្វី?
អ្នកប្រយុទ្ធបី។
ការបំពាន។
ចាប់ផ្តើមជុំចុងក្រោយ។
អ្នកប្រយុទ្ធទី 3 ទល់នឹង Rinzler ។
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
អូ៎ មក​ចុះ​តើ​វា​ស្រប​ច្បាប់​ដែរ​ឬ​ទេ?
អីយ៉ា!
បាទ!
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​បាន
​គេ​បោះ​ចោល​។
មកអី?
មក។
អ្នកប្រើប្រាស់។
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនអ្នក, កម្មវិធី។
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវិធីទេ។
បុរស​ស្លៀក​ពាក់​៖ ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​…
ខ្ញុំឈ្មោះ Sam Flynn ។
នាំគាត់មកខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ក្លែងក្លាយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
តើខ្ញុំនៅលើក្រឡាចត្រង្គទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ប៉ា។
ម្នាក់ឯង។
មើលចុះអ្នកអើយ!
មើលទំហំរបស់អ្នក។
តើអ្នកចូលមកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានទទួលសាររបស់អ្នក។
អូ។
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាអ្នកទេ?
បាទ។
គ្រាន់តែអ្នក។
អីយ៉ា នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
សំ : អ្នកមើលទៅដូចគ្នា
អូ បានកើតឡើងច្រើនណាស់ Sam ។
លើសពីអ្វីដែលអ្នកអាចស្រមៃបាន។
នេះ។
Kevin: តោះមើល។
យល់ហើយ។
ហ៊ឺ ខ្ញុំ​រំពឹង​ច្រើន​ទៀត។
ដូច្នេះ អ្នកបានជាប់នៅទីនេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ត្រូវហើយម្តងទៀត។
ពីរសម្រាប់ពីរ។
ដូច្នេះ យើងអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញឥឡូវនេះ។
មិននៅក្នុងសន្លឹកបៀទេ។
មិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
នោះជាវិធីព្យាបាលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
អូ!
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ Sam ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្នក​។
CLU ។
តើគាត់នៅឯណា?
Sam : តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដាក់គាត់?
រឿងដដែលដែលខ្ញុំនឹងធ្វើចំពោះអ្នក។
អ្នកប្រើប្រាស់។
កម្មវិធីជំរាបសួរ។
អូអ្វីដែលយើងមានវិជ្ជាជីវៈនៅទីនេះ
មុនយើង។
ព្រោះពាក្យចចាមអារ៉ាមរបស់អ្នកគឺជាការពិត។
យើងពិតជាមាននៅក្នុងកណ្តាលរបស់យើង
អ្នកប្រើប្រាស់។
Aaa uuuser ។
Jarvis: ដូច្នេះ អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
តើអ្នកប្រើប្រាស់នេះសមនឹងទទួលបានអ្វី។
ប្រហែលជាខ្ញុំណែនាំ ប្រហែលជា
បញ្ហាប្រឈមនៃក្រឡាចត្រង្គ។
ហើយ​តើ​អ្នក​ណា​ដែល​ល្អ​បំផុត​ដើម្បី​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ
​គូ​ប្រជែង​ដ៏​ចំណាស់​នេះ?
ប្រហែលជាអ្នកដែលមានបទពិសោធន៍ខ្លះ
ក្នុងរឿងទាំងនេះ។
មែនហើយ កម្មវិធីពិត។
អ្នករំដោះរបស់អ្នក ពន្លឺរបស់អ្នក។
អ្នកដឹកនាំ និងសញ្ញារបស់អ្នក។
អ្នក​ដែល​ឈ្នះ
​ការ​ជិះជាន់​របស់​អ្នក​ប្រើ។
វដ្តជាច្រើនមុននេះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជាយូរមកហើយសម្រាប់រឿងនេះ។
CCCLLLLLLLUUUU។
តើអ្នកចង់លេងទេ?
ខ្ញុំនឹងលេង។
ពាក្យល្អណាស់លោកអើយ។
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងការប្រហារជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហ្វូងមនុស្សហាក់ដូចជាមានថាមពលខ្លាំង។
វាមិនមានន័យសម្រាប់ពួកគេទេ។
តើនេះជាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការណែនាំដល់អ្នក។
មិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Computer: Grid បានផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
កុំព្យូទ័រ៖ ចាប់ផ្តើមការប្រយុទ្ធក្នុងរង្វង់ពន្លឺ។
អ្នកគ្មានឱកាសទេ អ្នកប្រើប្រាស់។
រូបយន្តរបស់ពួកគេគឺលឿនជាងរបស់យើង។
ប្រើកម្រិត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
នៅទីនេះយើងទៅ។
អីយ៉ា
ហូ!
AAAAAAH!
ហេ។
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយគ្នា។
វាជាវិធីតែមួយគត់។
នោះហើយជាវាអ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
អូ!
ហូ ហូ ហូ ទុកចោល។
ឥឡូវនេះ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
សំ៖ អតិថិជនម្នាក់ទៀត។
តោះទៅ។
ចាំមិត្តខ្ញុំមក។
មក។
នេះគឺជាវា។
ទេ!
អ្នកប្រយុទ្ធខុសច្បាប់នៅលើក្រឡាចត្រង្គ។
ចូល។
ចូល!
ប្រព័ន្ធបរាជ័យ ដោះលែង Rinzler ។
ហ្គេមលើមិត្តចាស់។
តើអ្នកជានរណា?
រង់ចាំ។
អូបុរស អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
អ្នកបើកបរ៖ ធ្វើវាបាន។
ខ្ញុំគឺ Quorra ។
ពួកគេកំពុងបង្វិល។
មិនមែនតាមជម្រើសទេ។
យានជំនិះរបស់ពួកគេមិនត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីចេញពីក្រឡាចត្រង្គទេ។
ពួក​គេ​នឹង​មាន​មុខងារ​មិន​ល្អ​នៅ​លើ​ដី​ធ្លី​នេះ។
ចុះយើងវិញ?
ហា៎ ច្បាស់ជាអត់ទេ។
តើអ្នកយកខ្ញុំទៅណា?
ការអត់ធ្មត់, Sam Flynn ។
រាល់សំណួររបស់អ្នកនឹងត្រូវបានឆ្លើយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហាហា ហា ហា ហា ហា!
រង់ចាំនៅទីនេះ។
កូរ៉ា
ខ្ញុំសុបិនអំពី Tron ។
ជាលើកដំបូងក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំ។
វាជាសញ្ញាមួយ។
សញ្ញា​មួយ​ដែល​មិត្ត​សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ គឺ
​ជា​ព្រលឹង​ដែល​នឿយ​ហត់។
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើង។
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។
យើងមានភ្ញៀវ។
មិនមានភ្ញៀវនៅទីនេះទេ។
ម្នាក់ឯង។
យូរ។
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
អ្នកគឺអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកធំហើយ។
អ្នកគឺជា។
ចាស់។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Alan បានមក។
ពិត។
គាត់ទទួលបានទំព័ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញការិយាល័យរបស់អ្នកនៅក្រោម arcade ។
ទំព័រ?
អូ បុរស ពិតណាស់។
CLU បានឱ្យគាត់នៅលើក្រឡាចត្រង្គ Light-Cycle ។
ខ្ញុំបានធ្វើអន្តរាគមន៍។
អូ។
បានទៅទីនោះឆាប់ៗនេះ,
CLU បានបង្រៀនពួកគេ។
គាត់មិនដែលគិតថាគាត់នឹងជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
បាទ។
រសជាតិ។
Flynn បានបង្កើតវាជាច្រើនលើកមុនសម្រាប់ហ្គេម។
វាមិនចេញច្រើន
ដូចពីមុនទេ ប៉ុន្តែ។
នៅតែជារឿងលឿនបំផុតនៅលើក្រឡាចត្រង្គ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ការ​អត់ធ្មត់​របស់​គាត់​ជា​ធម្មតា​វាយ​ខ្ញុំ​ច្រើន​ជាង​មុន
យុទ្ធសាស្ត្រឈ្លានពាន។
Flynn បានចែករំលែកពួកគេជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអានពួកគេទាំងអស់។
អីយ៉ា អ្នកចូលចិត្តអាន។
Tolstoy, Dostoyevsky, Lee Chang,
ដំណើរដោយគ្មានគោលដៅ។
ត្រូវតែមានឃាតករបញ្ចប់។
Flynn កំពុងបង្រៀនខ្ញុំអំពីសិល្បៈនៃការមិនគិតតែពីខ្លួនឯង។
អំពី ការដកខ្លួនចេញពីសមីការ។
ប៉ុន្តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ។
Jules Verne គឺជាសំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ Jules Verne?
ប្រាកដ។
តើគាត់ចូលចិត្តអ្វី?
ការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នក Flynn សូមមក។
មក។
តើ​លោក​សាំ​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
- អូ
- អ្នកគួរតែមានអាយុ 27 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំទើបតែមានអាយុ 27 ឆ្នាំ។
តើអ្នកចូលរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ?
Cal-Tech។
អាលម៉ា-ម៉ាធើររបស់ខ្ញុំ។
សំ៖ បាទ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបោះបង់ចោល។
ធ្វើការ?
- ការងារ? ENCOM ឬអ្នក, uh ...
- ទេ។
ខ្ញុំចូលម្តងក្នុងមួយឆ្នាំ។
- ជីវិតមិត្តស្រី?
- ឆ្កែមួយ។
ខ្ញុំមានមួយ។
ការសង្គ្រោះមួយ។
ឆ្កែ អូ ឆ្កែគឺត្រជាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកត្រូវតែមានសំណួរ
ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក Sam ។
តាមពិត តែមួយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដែលមកផ្ទះ?
យប់នោះពេលដែលខ្ញុំទៅការិយាល័យ
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានយល់វាឥឡូវនេះ
គឺត្រូវមកទីនេះ។
ឆ្ពោះទៅមុខក្នុងលំហឌីជីថល។
ប្រហែលជានៅតែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអ្នកដែរ។
ខ្ញុំមាន ENCOM ខ្ញុំមិនអាច
នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នកគ្រប់ពេលនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវការដៃគូ។
ដើម្បីជួយ។
-Tron និង CLU ។
- ត្រូវហើយ។
Tron ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Alan សម្រាប់ប្រព័ន្ធចាស់។
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកទីនេះដើម្បីការពារមួយនេះ។
CLU គឺជាការបង្កើតរបស់ខ្ញុំ។
កម្មវិធីដែលត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីបង្កើតពិភពលោកដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
យើង​ជា​មនុស្ស​ដែល​កំពុង​តែ​សាង​ផ្នួស។
ម៉ោងនៅទីនេះគឺគ្រាន់តែប៉ុន្មាននាទីត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
នៅពេលដែលខ្ញុំគិតថាវាមិនអាចមានន័យជ្រៅទៀតទេ។
អ្វីមួយដែលមិននឹកស្មានដល់បានកើតឡើង។
អព្ភូតហេតុ។
អ្នកចាំ។
អ៊ីសូ
ក្បួនដោះស្រាយ Isomorphic ។
ទម្រង់ជីវិតថ្មីទាំងមូល។
ហើយអ្នកបានបង្កើតពួកគេ?
(សើច)
អត់ទេ។
ពួកគេបានសម្ដែង។
ដូចជាអណ្តាតភ្លើង។
ពួកគេពិតជាមិនមែនមកពីណាទេ។
លក្ខខណ្ឌ​គឺ​ត្រឹម​ត្រូវ ហើយ
​វា​បាន​កើត​ឡើង។
អស់ជាច្រើនសតវត្សមកហើយ យើងសុបិនឃើញ
ព្រះ វិញ្ញាណ ជនបរទេស។
បញ្ញាលើសពីខ្លួនយើង។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំបានរកឃើញពួកគេនៅទីនេះ។
ដូចជាផ្កានៅក្នុងវាលស្មៅ។
ឆោតល្ងង់។
ព្រៃស្មានមិនដល់។
ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងរកឃើញនៅក្នុងប្រព័ន្ធ។
ការគ្រប់គ្រង, លំដាប់, ល្អឥតខ្ចោះ។ វាគ្មានន័យ
អ្វីទេ។
ប៉ុន្តែរស់នៅក្នុងសាលនៃកញ្ចក់។
អ៊ីសូ។
ខ្ទេចខ្ទាំ។
លទ្ធភាពនៃកូដឫសរបស់ពួកគេ
DNA ឌីជីថលរបស់ពួកគេ។
ជំងឺ?
ប្រវត្តិ!
វិទ្យាសាស្ត្រ ទស្សនវិជ្ជា គ្រប់គំនិត
មនុស្ស​មិន​ធ្លាប់​មាន​អំពី​សកលលោក
​ឡើង​ដើម្បី​ចាប់​យក។
Bio digital jazz, បុរស។
Iso's ពួកគេនឹង
ក្លាយទៅជាអំណោយរបស់ខ្ញុំទៅកាន់ពិភពលោក។
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើង?
CLU ។
CLU បានកើតឡើង។
Kevin: តើ​អ្នក​នឹង​ឈប់​បារម្ភ​អំពី
​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង, Tron.
Kevin: អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រង។
ហ្វលីន!
តើខ្ញុំនៅតែបង្កើតប្រព័ន្ធល្អឥតខ្ចោះទេ?
បាទ។
Kevin៖ វាជារដ្ឋប្រហារ។
ទៅ!
អ្នកត្រូវបានពុករលួយ។
ចាំ....ចាំ!
ហ្វីលីន ទៅ!
បាទ!
Tron គាត់បានប្រយុទ្ធដើម្បីខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀតទេ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ប្រយុទ្ធ?
គាត់បានធ្វើ។
គាត់ចិញ្ចឹមលើការតស៊ូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ប្រយុទ្ធ
វា​កាន់​តែ​មាន​កម្លាំង។
វាមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះគាត់។
និងអព្ភូតហេតុរបស់ខ្ញុំ? CLU បានមើលឃើញ
ISO ថាជាភាពមិនល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះគាត់បានបំផ្លាញពួកគេ។
ការបោសសំអាត។
គាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់?
វាជាអំពើប្រល័យពូជសាសន៍។
ខ្ញុំបានព្យាយាមត្រឡប់មកវិញ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច
ទៅដល់វិបផតថលបានទេ។
វាប្រើថាមពលដ៏ធំ។ ហើយវាមិនអាច
បើកជារៀងរហូតបានទេ។
ហើយដូចជាសុវត្ថិភាព។ វាអាចត្រូវបានបើក
ពីខាងក្រៅប៉ុណ្ណោះ។
វាបានបិទលើខ្ញុំ Sam ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមកផ្ទះ។
ដូច្នេះវិបផតថល។ វាដំណើរការនៅពេលខ្ញុំចូល។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​វា​បើក​ហើយ។
មិនយូរទេ។
មួយមីលីកង់ប្រហែលប្រាំបីម៉ោង។
ដូច្នេះ យើងទៅឥឡូវនេះ។
ទៅផ្ទះ។ រត់សម្រាប់វា។
- នាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
- Kevin: កុំប្រញាប់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា កុំប្រញាប់ វិប
ផតថលនឹងបិទ។
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
ពេលដែល Flynn ស្ថិតនៅលើក្រឡាចត្រង្គ
CLU នឹងឈប់ធ្វើអ្វីដើម្បីទទួលបានឌីសរបស់គាត់។
ឌីសរបស់ខ្ញុំគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង, Sam ។
វា​ជា​សោ​មេ។
សំបុត្រមាស ផ្លូវចេញ។
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់តែខ្ញុំទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ពិភពលោករបស់យើងមានទំនាក់ទំនងច្រើនជាង
អ្នកណាម្នាក់ដឹង។
តួលេខ CLU ប្រសិនបើខ្ញុំអាចចូលបាន។
តើគាត់អាចចេញបានទេ?
ជាមួយនឹងឌីសរបស់ខ្ញុំវាអាចទៅរួច។
ហើយបន្ទាប់មកអ្វី?
ហ្គេមចប់ហើយ។
បុរសមិនស្វែងរកភាពមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
តើមានអ្វីសំខាន់ជាង
ពិភពលោករបស់យើង?
ខ្ញុំមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ?
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលការធ្វើអ្វី
ដែលគ្មានប្រយោជន៍។
CLU កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
យើង​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
កម្មវិធីត្រូវបានបាត់
មានភាពចលាចលនៅទីនោះ។
សូម្បីតែបដិវត្តន៍។ បើ​យើង​អង្គុយ​តឹង គាត់​អាច​នឹង
​ត្រូវ​គេ​ទម្លាក់​ពី​ខាង​ក្នុង។
វិបផតថលកំពុងបិទ។ យើង​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​អង្គុយ
​នៅ​ជុំវិញ។ យើងត្រូវផ្លាស់ទីឥឡូវនេះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្វីបាននាំអ្នកមកទីនេះ?
តាមរយៈក្រឡាចត្រង្គ។
Alan ទទួលបានទំព័ររបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើទំព័រណាមួយទេ។
វាជា CLU ។ CLU បានផ្ញើទំព័រនោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនៅទីនេះ។
Kevin: នេះគឺជាការរចនារបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់ចង់បានដុំថ្មីនៅលើក្តារ
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរហ្គេម។
ជាមួយអ្នកគាត់ទទួលបានច្រើនជាងអ្វីដែលគាត់ធ្លាប់សុបិន។
នេះជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
យើងរួមគ្នាឆ្ពោះទៅកាន់វិបផតថល។
វាជាហ្គេមរបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីឈ្នះគឺមិនត្រូវលេង។
ឥឡូវ​នេះ​ជា​វិធី​ដើម្បី​ឈ្នះ។
ប៉ុន្តែវាគឺជាវិធីមួយ។
យើងអាចទៅផ្ទះអ្នកបាន។
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
ពេល​ខ្លះ​ជីវិត​មាន​ផ្លូវ​ធ្វើ​ឲ្យ
​អ្នក​ឆ្លង​ផុត​រឿង​ដូច​ជា​ការ​ចង់​បាន និង​ក្តី​សង្ឃឹម។
ត្រូវហើយប៉ា។
បន្តប្រាប់ខ្លួនឯង។
រាត្រីសួស្តី Sam ។
ម៉េច​ក៏​គាត់​ខ្លាច
​ការ​បង្កើត​របស់​គាត់​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំចង់និយាយថាគាត់បានសាងសង់ CLU ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបញ្ចប់គាត់។
គាត់អាចប៉ុន្តែវាត្រូវការការរួមបញ្ចូលឡើងវិញ។
បាទ មិនអីទេ។
Flynn នឹងមិនរួចផុតពីឥទ្ធិពលនោះទេ។
វាមានន័យថាចុងបញ្ចប់នៃពួកគេទាំងពីរ។
បើ​គាត់​មិន​ព្រម​សង្គ្រោះ​ខ្លួន​ទេ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង។
យ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំនឹងទៅវិបផតថល។
CLU ចង់បានឌីសរបស់ Flynn មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរក Allen ហើយយើងនឹងស្វែងរក
រឿងនេះចេញពីផ្នែកម្ខាងទៀត។
នេះប្រហែលជាហ្គេមរបស់ CLU នៅទីនេះ ប៉ុន្តែនៅក្នុង
ពិភពលោករបស់ខ្ញុំគាត់បានទៅដោយគ្រាប់ចុចមួយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ លុះត្រាតែខ្ញុំ
ទៅដល់វិបផតថល។
ចិត្តរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នកមិនចង់ជាប់
គាំងនៅកន្លែងនេះជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​អ្នក​គួរ​តែ​ពិចារណា​ពី
​ប្រាជ្ញា​របស់​ឪពុក​អ្នក។
ខ្ញុំមាន។
មានមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
កម្មវិធីមួយដែលមានឈ្មោះថា Zuse ដែល
បានប្រយុទ្ធជាមួយអាយអេសអូ។
ពួកគេនិយាយថា គាត់អាចទទួលបាននរណាម្នាក់ គ្រប់ទីកន្លែង។
តើខ្ញុំរកគាត់ដោយរបៀបណា?
នេះជាវិស័យរបស់គាត់។
ធ្វើឱ្យវារស់នៅទីនោះ។
ហើយគាត់នឹងរកអ្នក។
ម្នាក់ឯង។
ម្នាក់ឯង?
ហេបុរស វាជាថ្ងៃសំណាងរបស់អ្នក។
បញ្ឈប់វា។
លោក Sam Flynn ។
- អ្នកចាំខ្ញុំ។
- បាទ។
អ្នកបានផ្តល់ដំបូន្មានខ្លះដល់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកធ្វើតាមវា។
ជាអកុសលយើងបានជួបតាមរបៀបដែលយើងបានធ្វើ។
អ្នកមានរាត្រីសួស្តី។
អ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់។
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
វិចារណញាណ។
លោកគ្រូ អ្នកយាមកណ្តាលក្រុង
បានយកមកវិញនូវវដ្តពន្លឺរបស់ Flynn ។
ពួក​គេ​បាន​តាម​ដាន​វា​ទៅ​នឹង​ធាតុផ្សំ​នៃ​ដើម​កំណើត។
រៀបចំ Quorra ដែលជាអ្នករត់ពន្លឺ។
យើងទៅកណ្តាលទីក្រុង។
អរគុណដែលនាំកូនមករកខ្ញុំ។
Flynn អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។ ខ្ញុំបានបញ្ជូន
គាត់ទៅមនុស្សដែលយើងអាចទុកចិត្តបាន។
Quorra មិនមានជម្រើសទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនបាត់បង់គាត់ទៀតទេ។
ចលាចល, ដំណឹងល្អ។
សម្រាក, ពួកគេត្រូវបានកាន់កាប់។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Castor ។
អ្នកចង់និយាយជាមួយ Zuse អ្នក
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់គាត់។
Castor : ឯណាទៅ
មិត្តសម្លាញ់?
កម្មវិធីកំពុងបាត់ Castor ។ មិនយូរប៉ុន្មាន
យើងនឹងគ្មាននរណានៅសេសសល់ឡើយ។
Zuse អាចបង្រួបបង្រួមបក្សពួក,
ferment បដិវត្តន៍។
ជាការពិតណាស់ Zuse អាចធ្វើរឿងទាំងនេះបាន។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទស្សនិកជន។
ភាពរីករាយរបស់អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យ
bot ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំស្រវឹង។
ប៉ុន្តែពេលវេលារបស់ Zuse គឺមានតម្លៃណាស់។
យើងនឹងឃើញ។
ខ្សឹប៖ ខ្ញុំបានទិញកូនប្រុសរបស់អ្នក Flynn ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោសខ្ញុំមួយភ្លែត ខ្ញុំត្រូវតែ...
ចូលរួមអ្វីមួយ ប៉ុន្តែត្រូវផឹក។
មានការអនុញ្ញាតពីក្លឹប "ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់" ។
វាកំពុងកើតឡើង។
មក ឆ្ងាយពី
មុខងារបឋមទាំងនេះ។
កូនប្រុសរបស់ Flynn ។
នៃលទ្ធភាពរាប់មិនអស់។
គាត់ត្រូវតែដើរចូលទៅក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
Libation, សម្រាប់អ្នករាល់គ្នា!
ខ្ញុំជា Castor ។
ម្ចាស់ផ្ទះរបស់អ្នក។
អ្នកផ្តល់ការកម្សាន្ត និងការបង្វែរ គ្រប់បែបយ៉ាង ។
នៅសេវាកម្មរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Zuse។
ពិត។
ជាច្រើនគឺ។
តើខ្ញុំអាចរកគាត់បាននៅឯណា?
ការនឹកដ៏ស្រស់ស្អាតនេះគឺជាការសន្ទនា
ដ៏ល្អបំផុតដែលមាននៅពីក្រោយទ្វារបិទជិត។
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ចូល​និវត្តន៍​ទៅ
​កន្លែង​អង្គុយ​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ។
អូ រចនាវាដោយខ្លួនឯង អ្នកដឹងហើយ។
វាជាការពិត។
ខ្ញុំដើរចេញមួយភ្លែត ប្រុសៗ។
ផ្លាស់ប្តូរគ្រោងការណ៍, ផ្លាស់ប្តូរអារម្មណ៍។
អគ្គិសនី​ប្រុស​ស្រី
បើ​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ម្ល៉េះ។
សូមអរគុណ។
ត្បូង។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជេម។
កក់ក្ដៅ។
- អ្នកគឺជា CLU ។
- ខ្ញុំជា CLU ។
អ្នកនឹងបង្កើតប្រព័ន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើតប្រព័ន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ពួកយើងទាំងអស់គ្នានឹងផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
តោះផ្លាស់ទី។
Zuse បាននៅជុំវិញចាប់តាំងពី
ថ្ងៃដំបូងបំផុតនៃក្រឡាចត្រង្គហ្គេម។
ដោយភាពចាំបាច់។
គាត់ត្រូវតែជីកយកភាគរយទាំងអស់។
មុំទាំងអស់។
ដូច្នេះតើខ្ញុំជួបគាត់នៅពេលណា?
អ្នក...ទើបតែ...បានធ្វើ។
Zuse: បន្ទាប់ពីការបោសសំអាតខ្ញុំត្រូវ
បង្កើតខ្លួនឯងឡើងវិញ។
ការរក្សាខ្លួនឯង អ្នកយល់។
ឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំត្រូវទៅវិបផតថល។
ជាការប្រសើរណាស់, វាបិទយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ដូចដែលខ្ញុំប្រាកដ អ្នកដឹងហើយ។
ធីក - តូក, ធីក - តុក។
ហើយវាពិតជាការធ្វើដំណើរ។
លើស​ពី​ទី​ឆ្ងាយ​នៃ​តំបន់​ក្រៅ។
ឪពុក​របស់​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​កម្មវិធី​ណា​មួយ​,
រអិល​ចេញ​ដោយ​ចៃដន្យ, តើ​គាត់​។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ប៉ុន្តែ​ជា​ដំបូង​ក្នុង​នាម​ជា​បុរស​ដែល​មាន​មោទនភាព​លើ​ខ្លួន​ឯង
​នៅ​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​ព័ត៌មាន​ល្អ​។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​សួរ​ថា តើ​អ្នក​ណា​ចាត់​អ្នក​មក​ផ្លូវ​ខ្ញុំ?
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Quorra ។
បាននិយាយថានាងបានជួបអ្នកជាយូរមកហើយ។
ពិត​ជា​នាង​បាន​ធ្វើ។
វដ្តជាច្រើនកន្លងមក។
វាជាពេលវេលាខុសគ្នា។
ប៉ុន្តែយើងមិននៅទីនេះដើម្បីរំលឹកអតីតកាលទេ។
ចាំ​មើល​អនាគត​របស់​អ្នក​តើ​យើង​ឬ?
ឥឡូវនេះយើងនឹងត្រូវតែ, uh ...
ផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ហើយអ្នកនឹងត្រូវការ
ឌីសក្លែងក្លាយ។
សព្វថ្ងៃនេះមិនងាយស្រួលទេដោយវិធីនេះ។
ហើយជាការពិតណាស់អ្នកនឹងត្រូវការការដឹកជញ្ជូន។
ដើម្បីឆ្លងកាត់សមុទ្រនៃការក្លែងធ្វើ។
នេះនឹងជាការជិះណាស់។
ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកប្រើប្រាស់ពីមុនមក។
លេងគ្រប់ជ្រុង។
សងសឹក!
ហ្គេមបានផ្លាស់ប្តូរ។
កូនប្រុសរបស់ Flynn!
ហា ហា ហា។
បានជួបមិត្តរបស់អ្នក។
គាត់ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មើលចុះ កូនប្រុសបង្កើតរបស់យើង។
បាទ។
ចូរ​យើង​បំបែក​អ្នក​។
ហាហា ហាហា។
សំ : ជួយបន្តិចនៅទីនេះ។
ឌីសរបស់អ្នក។
ប៉ាវាទៅបាត់ហើយ។
វាគឺ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
សំ៖ យើង​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​បាន ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ទេ យើងនៅជាមួយគ្នា។
ប៉ា ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
អ្នកបានត្រៀមរួចរាល់អស់ហើយ។
Sam អ្នកពិតជា---
អ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយនឹងរឿង Zen របស់ខ្ញុំបុរស។
នាងមានស្ថេរភាព។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានអ្វីទេ។
យើងមិនធ្វើអ្វីសោះ។
យើងនៅតែ,
... រង់ចាំ។
តើអ្នកធ្លាប់លោតរថភ្លើងដឹកទំនិញទេ?
ហ៎?
យើងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
វាជាការរត់ដ៏វែងទៅកាន់វិបផតថល។
ប្រសិនបើយើងយកឈ្នះ CLU នៅទីនោះយើងមានឱកាស។
ចូរនាំនាងចេញពីទីនេះ។
នេះនឹងនាំយើងទៅទីនោះ។
តើនាងនឹងធ្វើវាទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំត្រូវកំណត់អត្តសញ្ញាណ
កូដដែលខូច។
លំដាប់នៅលើវាគឺគ្រាន់តែ
ជាស្មុគ្រស្មាញដ៏ធំសម្បើម។
សំ : តែឯងមិនសរសេរទេ?
(សើច) ខ្លះ
វានៅសល់តែប៉ុណ្ណឹង។
លើសពីខ្ញុំ។
នាងជាអ៊ីសូ។
មែនហើយ Iso ចុងក្រោយ។
គ្រប់ពេលវេលានេះ អ្នកគ្រាន់តែការពារនាង។
នាងគឺជាអព្ភូតហេតុបុរស។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការ។
ព្រំដែនឌីជីថលដើម្បីកែប្រែ
ស្ថានភាពមនុស្ស។
ខ្ញុំ​តែង​តែ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​បន្ទាត់​គ្រោង​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង នាងអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
សូមពិនិត្យមើលវា។
នាងបានប្រថុយខ្លួនឯងសម្រាប់ខ្ញុំ។
របស់ខ្លះគឺសមនឹងហានិភ័យ។
មើលនេះ។
ឥឡូវនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
បើខ្ញុំនិយាយ
ខ្លួនឯងអញ្ចឹង?
សូមអញ្ជើញមក វានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីឱ្យ
ប្រព័ន្ធរបស់នាងចាប់ផ្ដើមឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
ក្មេងប្រុសនិង Flynn បានទៅ។
ខ្ញុំសន្មត់ថា ឯកឧត្តម ពួកគេ
បានស្លាប់នៅក្នុងជណ្តើរយន្ត។
អ្នកសន្មត់។
ស្វែងរកពួកគេ។
គម្របទឹកកកកំពុងរលាយ,
សង្គ្រាមនៅមជ្ឈិមបូព៌ា។
Lakers, Celtics, Batman ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានកាន់តែមានទេ។
អ្នកក្រកាន់តែក្រទៅៗ។
ទូរសព្ទដៃ ណាត់ជួបតាមអ៊ីនធឺណិត វ៉ាយហ្វាយ។
តើ Wi-Fi ជាអ្វី?
- ការភ្ជាប់ស៊ីមឥតខ្សែ -
នៃឧបករណ៍ឌីជីថល?
- បាទ។
- អូ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ពី​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​អ្នក​មាន​អាយុ​ប្រាំ​ឆ្នាំ។
ម៉ាក់និងប៉ា,
- ខ្ញុំសន្មត់ថាអនុញ្ញាតឱ្យទៅ
- បាទ។
អូ។
ត្រលប់ទៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ពីរឆ្នាំ។
ក្រាមប្រាំឆ្នាំក្រោយមក។
អ្នកចាំយប់នោះ។
ពេលដែលអ្នកមិនបានមកផ្ទះ។
- មែនហើយអ្នកបាននិយាយថា
- ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវក្រឡាចត្រង្គ។
អ្នក​គួរ​តែ​បាន​ឃើញ​កន្លែង​នេះ
​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីបង្ហាញវាដល់អ្នក។
ផ្លូវសុទ្ធ។
ត្រូវតែជាអ្វីមួយ
មុនពេល CLU វាយវាឡើង។
អត់ទេ គាត់
គាត់ជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានវាយវាឡើង។
ឆ្កួតបន្ទាប់ពីការល្អឥតខ្ចោះ។
ដេញតាមអ្វីដែលនៅពីមុខខ្ញុំ។
នៅពីមុខខ្ញុំ។
រកមើលអ្វីដែលអ្នកបានសម្រេច។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំនឹងលះបង់វាសម្រាប់
មួយថ្ងៃទៀតជាមួយអ្នក។
ហេ។
នៅចាំ Ducati ចាស់របស់អ្នកទេ?
អ្នកនិយាយលេងសើច។ គ្មាន​ថ្ងៃ​កន្លង
​ផុត​ឡើយ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ពី​កង់​នោះ​ទេ។
បាទ។ ជួសជុលនាង។
តើ​អ្នក​បុក​ម៉ូតូ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី?
មែនហើយ ម្ភៃឆ្នាំនៅក្នុងស្រក់ អត់មាន
tork ខ្ញុំមានន័យថា។
នាងដឹងថាអ្នកជាស្នេហារបស់នាង។
តើនាងរត់យ៉ាងម៉េច?
អញ្ចឹងពេលខ្ញុំរួចរាល់។
ប្រសើរជាងមិនធ្លាប់មាន។
អូបុរស ខ្ញុំចង់ឃើញវា។
អ្នកនឹង។
នៅទីនេះ នាងកំពុងដំណើរការឡើងវិញ ផ្តល់ឱ្យនាងនូវរឿងនេះ។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកនឹងគោះលើមេឃ
ស្តាប់សំឡេង។
នៅពេលដែល Flynn ចូលទៅក្នុងលំហ
អូហូ អ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
Zuse: ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
aura មានភាពស្រឡះ។
តើមែនទេ?
ខ្ញុំសន្មតថាការយល់ដឹងរបស់យើង
នៅតែមានសុពលភាព។
ការគ្រប់គ្រងទីក្រុង។
សំណើទំហំធំ។
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែ អឺ...
សំណងសមរម្យ។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
តើអ្នកស្វែងរករឿងនេះយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
ហឹម?
មួយពាន់វដ្ត...
គ្រាន់តែស្រមៃមើលអាថ៌កំបាំងដែលវាមាន។
គន្លឹះសំខាន់សម្រាប់អ្វីទាំងអស់
riddles នៃក្រឡាចត្រង្គ, ក្រឡាចត្រង្គ, ក្រឡាចត្រង្គ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតផងដែរ។
អត់មានទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ជជែក។
អំពីគំនិតផ្តួចផ្តើមឯកជននេះ។
ខ្ញុំដឹងថាសម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងមានពេលខ្លះ
មិន​ស្រួល។
ប៉ុន្តែតែងតែចាំបាច់។
អ្នកដឹងថាអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
CLU ។
ជាការពិតណាស់អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកមានភេសជ្ជៈ។
ចុងបញ្ចប់នៃបន្ទាត់, បុរស។
- (ដកដង្ហើមធំ)
- ហេហេហេ។
មិនអីទេ យើងមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ពេលនេះ។
យើងកំពុងឆ្ពោះទៅទិសខាងកើត ឆ្ពោះទៅកាន់វិបផតថល។
CLU មានឌីស។
ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​មក ខ្ញុំ​អាច​បិទ​គាត់​បាន។
ខ្ញុំមិនគួរបញ្ជូនអ្នកទៅ Zuse ទេ។
វាជាកំហុសមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំបង្កើតខ្លួនឯងពីរបី។
តើគាត់នៅឯណា?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងគោះលើមេឃ។
ហើយស្តាប់សម្លេង។
បាទ។
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ដោយរបៀបណា?
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹង។
វា​គឺ​ជា​អំឡុង​ពេល​ការ​បោស​សម្អាត។
CLU មិន​ឈប់​ឈរ។
ឆ្មាំខ្មៅកំពុងប្រហារជីវិត
Iso នៅតាមផ្លូវ។
អ្នករាល់គ្នាដែលខ្ញុំបានស្គាល់,
បាត់។
បន្ទាប់មកពួកគេបានមករកខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរត់។
ដូចជាកម្មវិធីអាណិតអាសូរបានរត់ពន្ធ
ខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
ប៉ុន្តែ​មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​ពួក​គេ​បាន​ឡោម​ព័ទ្ធ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរៀបចំសម្រាប់ទីបញ្ចប់។
ហើយដូចដែលអ្វីៗបានងងឹត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដៃមួយ។
នៅលើស្មារបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលខ្ញុំបើកភ្នែក។
ឈរពីលើខ្ញុំ,
គឺជាអ្នកបង្កើត។
ឪពុករបស់អ្នក។
គាត់បានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយថាខ្ញុំជា
អ្នកសង្គ្រោះ។
សំ: ឋាននរក។
វាធ្លាប់
ប្រាប់យើងថា Flynn នៅទីនេះ។
វាបានក្លាយជានិមិត្តរូបនៃអ្វីដែលធំជាងនេះ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​ជាង​ក្នុង​លោក​នេះ។
ខ្ញុំមិនដែលជិតស្និទ្ធបែបនេះពីមុនមកទេ។
វាជារបៀបដែលខ្ញុំស្រមៃមើលថ្ងៃរះ។
ជឿខ្ញុំ។ មិនមានការប្រៀបធៀបទេ។
ម៉េចដែរ?
- ព្រះអាទិត្យ?
- បាទ។
អូបុរស។
ខ្ញុំមិនដែលមានពណ៌នាពីមុនមកទេ។
កក់ក្តៅ។
រស្មី។
ស្អាត។
ទទួលបានខាងក្រោម។
ផ្លាស់ទី!
នេះមិននឹកស្មានថានៅទីនេះទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
វគ្គសិក្សាថ្មី។
តើនេះជាអ្វី?
CLU មិនអាចបង្កើតកម្មវិធីបានទេ។
គាត់​អាច​បំផ្លាញ
​និង​កែច្នៃ​វា​ឡើង​វិញ។
កែ​ខ្លួន​ឡើង​វិញ​ដើម្បី​អ្វី?
សំ៖ គាត់​កំពុង​តែ​បង្កើត​កងទ័ព។
តោះទៅ។
- លាហើយ។
- គូរ៉ា!
កូរ៉ា
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ការដកខ្លួននាងចេញពីសមីការ។
ត្រុន។
គាត់នៅរស់។
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅបានទេ។
ម្នាក់ឯង!
មានវិធីមួយផ្សេងទៀត។
ល្អណាស់លោកគ្រូ
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្វី​ដូច​វា​ទេ?
ដោយបន្ទាបខ្លួន។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​អ្នក​មាន​ការ​រចនា​ធំ​ជាង​នេះ
បន្ទាប់​មក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​យល់។
តើវាធ្វើអ្វី?
នាង​នឹង​វិល​ដូច​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
បន្តទៅមុខទៀត Sam ។
(កម្មវិធីសូត្រមន្ត
CLU, CLU)
អ្នក​ជា​សត្វ​ស្លាប​ដ៏​កម្រ​ណាស់​មែនទេ?
តើឌីសរបស់អ្នកនៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា?
ច្បាស់ជាឯកោណាស់នៅទីនោះ។
សោកនាដកម្មក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកប្រើប្រាស់មាន
សមត្ថភាព CLU ។
អ្នកមិនមែនជាកម្មសិទ្ធិរបស់ពួកគេទេ។
ខ្ញុំមានអ្វីពិសេស
ក្នុងចិត្តសម្រាប់អ្នក។
យកនាងឡើងលើ។
ហើយស្វែងរកពួកគេ។
អ្នកនឹងត្រូវអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។ អ្នក​បាន​មក​ដល់
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​ដុត។
CLU ចាប់ផ្តើមសុន្ទរកថារបស់គាត់៖
កម្មវិធីស្វាគមន៍។
យើងរួមគ្នាសម្រេចបាននូវ
រឿងជាច្រើនដ៏អស្ចារ្យ។
យើងបានបង្កើតប្រព័ន្ធស្មុគស្មាញដ៏ធំមួយ។
យើង​បាន​រក្សា​វា,
យើងបានកែលម្អវា។
យើងបានកម្ចាត់ភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់វា។
មិន​មែន​និយាយ​ទេ​គឺ​ការ​បំបាត់​អាទិទេព​ក្លែងក្លាយ
​ដែល​ចង់​ធ្វើ​ជា​ទាសករ​យើង។
Kevin Flynn!
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
កម្មវិធីមិត្តរបស់ខ្ញុំ កុំអោយ
មានការសង្ស័យ។
ថាពិភពលោករបស់យើងមិនមែនជាទ្រុងទៀតទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ។
គន្លឹះនៃព្រំដែនបន្ទាប់គឺ
ស្ថិតនៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់យើង។
ឌីស។
ហើយមិនដូចអ្នកបង្កើតអាត្មានិយមរបស់យើង ដែលរក្សា
ឯកសិទ្ធិនៃពិភពលោករបស់យើងសម្រាប់តែខ្លួនគាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពិភពលោករបស់ពួកគេបើកចំហ
និងមានសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
ដល់យើងទាំងអស់គ្នា។
(ទាហានអបអរសាទរ)
សំ៖ គាត់​យក​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ជាមួយ។
គាត់បានស្វែងយល់ពីរបៀបធ្វើវា។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលយើងរកឃើញនៅទីនោះ។
នៅទីនោះ ប្រព័ន្ធរបស់យើងនឹងរីកចម្រើន
នៅទីនោះប្រព័ន្ធរបស់យើងនឹងរីកដុះដាល។
ធ្វើ​នេះ បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង
បញ្ជាក់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកទេ។
ប៉ា យើងត្រូវយកឌីសរបស់អ្នក។
ទេយើងត្រូវទៅដល់វិបផតថល។
អ្នកបិទពួកវាពីខាងក្រៅ។
ទោះបីជាខ្ញុំបង្កើតវាក៏ដោយ អ្នកនឹងមិនអាច
នៅទីនេះបានទេ។
-Quorra នឹងមិនស្ថិតស្ថេរទេ..
- ខ្ញុំបាននិយាយថាវានឹងមិនអីទេ សូមអញ្ជើញមក។
តើ​អ្នក​នឹង​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទៅ, ខ្ញុំ​មិន
​ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​គ្មាន​អ្នក.
ម្នាក់ឯង។
ក្រុមដូចគ្នា។
ចាំទេ?
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនិយាយអញ្ចឹង។
ជួបខ្ញុំនៅលើយន្តហោះប្រាំពីរ។
ហើយយកកង់មកយើង។
កង់? តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី?
ខ្ញុំជាអ្នកប្រើប្រាស់។
ខ្ញុំនឹង improvise ។
កម្ចាត់ប្រព័ន្ធថ្មីនៃភាពមិនល្អឥតខ្ចោះរបស់វា។
ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់។
នៅទីនោះគឺជាពិភពលោកថ្មី!
នៅទីនោះគឺជាជ័យជំនះរបស់យើង។
នៅទីនោះ
គឺជាជោគវាសនារបស់យើង។
ឆ្មាំខ្មៅ៖ កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនអ្នក កម្មវិធី។
ខ្ញុំមិនមែនជាកម្មវិធីទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Sam Flynn ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណខ្លួនឯង។
ខ្ញុំកំពុងយករថយន្តនេះ។
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ភ្លាមៗលោកម្ចាស់។
សូមក្រឡេកមើលជំហានរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកឡើងយន្តហោះ។
ចុះជាមួយអ្នកប្រើប្រាស់។
សោមេ, ផ្តាច់។
ខ្ញុំបានមកជាមួយក្មេងស្រី។
កម្មវិធីមួយ តើនាងនៅឯណា?
សំ. ទៅ!
អេ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងត្រូវទៅដល់កន្លែងហោះហើរ។
ប៉ុន្តែ CLU នឹងនៅទីនេះគ្រប់នាទី។
យើងនឹងមិនធ្វើវាទេ។
មក។
មកទៀតហើយកូន
រ៉ាឌីកាល់, បុរស។
ប្រញាប់ឡើង!
បានធ្វើ។
ព្យាយាម​រក្សា​វា​។
អ្នកនឹងត្រូវការវា។
អ្នកទទួលបានវា, Quorra ។
វាទាំងអស់នៅក្នុងកដៃ។
ការស្លាប់ដល់អ្នកប្រើប្រាស់។
ឆ្ពោះទៅរកពន្លឺ, Quorra ។
តើ​អ្នក​បាន​រៀន​ថា​ត្រឡប់​ទៅ​ទី​នោះ​នៅ​ទីណា?
ប៉ម ENCOM ។
ពីរ​យប់​មុន។
ប៉ម ENCOM ។ ហ៊ឺ
យន្តហោះធុនស្រាល។
នៅទីនេះពួកគេមក។
-Sam យកបន្ទាយ។
-ហ៎?
អូបុរស ខ្ញុំអស់ពីរឿងនេះហើយ។
យាយ!
បាទ, ហា, ហា។
មួយចុះ ប្រាំទៅ។
ល្អណាស់។
យើងត្រូវបំបែកពួកគេ។
មក។
ហែលទឹកស្អាត។
អ្នកត្រូវតែនៅពីក្រោយពួកគេ។
អីយ៉ា!
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​គំនិត​ល្អ​ទេ។
អ្នកប្រហែលជាត្រូវហើយ។
គាត់កំពុងរកយើង។
(សើច)
បាទ!
វាកកស្ទះ។
ត្រុន។
តើអ្នកបានក្លាយជាអ្វី?
អូ មក។
ហ្វីលីន ទៅ!
Rinzler, បាញ់មួយ។
បញ្ចប់ការប្រកួត។
អូហូ!
ខ្ញុំតស៊ូដើម្បីអ្នកប្រើប្រាស់!
អេ!
នោះគឺជាគាត់។
វាចប់ហើយ។
ចប់ហើយ!
គូរ៉ា៖ អីយ៉ា!
Quorra មានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើ។
តោះទៅផ្ទះលោកប៉ា។
នៅទីនោះ។
យកនាងចុះ។
រង់ចាំ។
នេះ​អាច​ជា​ការ​លំបាក។
នេះជារបស់ខ្ញុំ។
មាន​អារម្មណ៍​ថា​អ្នក​នឹង​នៅ​ទីនេះ។
វដ្តនេះមិនមានចិត្តល្អទេឬ?
អញ្ចឹងអ្នកមើលទៅមិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្លាប់សួរ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានធ្វើ។
ខ្ញុំបានអនុវត្តផែនការ។
ដូចដែលអ្នកបានឃើញ។
អ្នក អ្នកបានសន្យាថាយើងនឹង
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោកជាមួយគ្នា។
អ្នកបានបំពានការសន្យារបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ដឹង ខ្ញុំ​យល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំបានយកប្រព័ន្ធនេះទៅកាន់សក្តានុពលអតិបរមារបស់វា។
ខ្ញុំបានបង្កើតប្រព័ន្ធដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
រឿង​ដែល​និយាយ​ពី​ភាព​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ គឺ
​ថា​វា​មិន​អាច​ដឹង​បាន។
វាមិនអាចទៅរួចទេ ប៉ុន្តែវាក៏នៅចំពោះមុខ
យើងគ្រប់ពេលវេលាដែរ។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទេ​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​។
ខ្ញុំសុំទោស CLU ។
ខ្ញុំសុំទោស។
(ស្រែក)
ទៅ។
CLU!
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបានមក។
ប៉ា!
CLU: អ្នកដឹងថាខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
ហើយអ្នកនៅតែធ្វើទាំងអស់នេះ។
សម្រាប់គាត់។
ទេ
ហេតុអ្វី?
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អូហូ!
ប៉ា!
Sam ដល់ពេលហើយ។
ទេ!
ម្នាក់ឯង។
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
យកនាង។
បាទ។
លាហើយកូន។
អាឡាន។
តើអ្នកបានហៅខ្ញុំទេ?
បាទ។
អ្នកជិះយន្តហោះ ENCOM នៅម៉ោង 8 ព្រឹក។
ចុះក្តារវិញ?
យើងកាត់ពួកវាចេញ។
ខ្ញុំ​យក​ក្រុមហ៊ុន​មក​វិញ អាឡាន។
អូ ហើយអ្នកនិយាយត្រូវ។
អំពីអ្វី?
អំពីអ្វីៗទាំងអស់។
តើមានអ្វីបន្ទាប់ Sam?
ខ្ញុំគិតថា ពួកយើងនឹង
ផ្លាស់ប្តូរពិភពលោក។
មក ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នកពីរឿងមួយ។
គាំទ្រពួកយើង និងក្លាយជាសមាជិក VIP
ដើម្បីលុបការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់ចេញពី www.OpenSubtitles.org